Duas décadas de uma carreira que supera todas as expectativas, LeBron se recusou a se contentar com nada menos do que a grandeza, mesmo quando foi ele quem estabeleceu o padrão para as próximas gerações. O LeBron 20 é mais leve, próximo ao chão e turbinado. É diferente de qualquer design que LeBron já vestiu antes - confortável e com suporte, mas com cano baixo, rápido como um relâmpago e criado para ficar à frente do estilo de jogo frenético de hoje. Esse modelo é feito com um cabedal de couro clássico, uma referência ao impacto do Rei na cultura do calçado.