Seja para jogar sua partida de basquete ou para um lifestyle esportivo, a Regata NBA Golden State Warriors Nike Dri-Fit Masculina é a escolha para mais atitude e conforto. É confeccionada em material macio e respirável, com tecnologia que afasta suor e mantém e pele seca por mais tempo. Conta com ótimo caimento no corpo, gola V diferenciada, escudo dos Warriors em destaque e número do Curry nas costas. Mostre sua paixão pelo basquete usando essa camiseta masculina NBA junto com um tênis de basquete. Invista!