Não importa a façanha, não importa o objetivo alcançado, o Greek Freak sempre mantém seus países de origem perto de seu coração. Nós misturamos as cores azul, verde e branco das bandeiras da Nigéria e da Grécia, terras nativas de Giannis, e as colocamos neste exclusivo Giannis Immortality 3. Cuidadosamente feito para o jogo de alta velocidade e sem posição de hoje, ele é mais macio do que a iteração anterior com um padrão de tração específico que é perfeito para dar o passo perfeito do Euro a caminho da glória.